Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Vor 9 Jahren
GYEONGWONJIN, Provinz Hamgyeong
Die Barbaren!
Der Heimataufstand
Die Jurchens fallen ein.
Schließt das Tor sofort! Setzt unsere Truppen ein!
Fürchte dich nicht!
Bleibt stark! Bewacht eure Posten!
Siyul.
Mama. Mama.
Du musst still sein.
Bleib zurück! Bleib zurück!
Ihr verdammten Schurken.
Dreckige kleine Würmer!
Scheiße!
Nein! Mama!
Ihr Maden!
Mama?
Mama.
Chun! Dieses Kind lebt noch.
Ich kann ihn atmen hören. Er atmet.
Der trübe Strom
DREI. EIN STARKER NEUER MANN
Finde sie!
Hey! Ist dir klar, wen
du da hinten verprügelt hast?
WHO?
Er war der zweite Sohn von Jo Daein,
dem Bezirksrichter von Uiju.
War das lustig?
Hat ein solcher Titel,
Ihnen erlauben, Frauen zu belästigen,
wie er es tut?
Auf Wiedersehen, reale Welt.
Jetzt!
Immer mit der Ruhe, was?
Passen Sie auf sich auf.
Du bist zu langsam.
- Passen Sie auf sich auf.
- Hey.
Lass uns gehen!
Los geht's! Komm schon!
Hol sie dir!
Glaubst du, sie sind schon hier?
Bleiben Sie zurück, wenn Sie Angst haben.
Jetzt!
Mal sehen, wer zuerst einknickt.
Sie wollen einen Job im öffentlichen Dienst.
Aber Sie kämpfen immer auf diese Weise.
Sie wissen, wie unverblümt Siyul sein kann.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen ihm helfen,
Ärger zu vermeiden.
Was ist, wenn
Sie beide am Ende verhaftet werden?
Dann vergessen Sie das Bestehen des Staatsexamens.
Von der Militärprüfung ganz zu schweigen!
Wie gedankenlos kann man sein?
Siyul, du bist der Nächste.
- Was?
- Komm her.
Au!
Ihre Chance.
Ich bedauere zutiefst
was ich--
- Bitte!
- Hör auf zu jammern und steh hier.
Im Augenblick!
- Entschuldigung! Entschuldigung! Mutter!
- Sieh dich an! Sei ein Mann!
Wann wirst du erwachsen?
- Wann wirst du erwachsen?
- Ist jemand zu Hause?
In was für Schwierigkeiten stecken Sie jetzt?
Hä?
Guten Abend. Wir sind aus Nokmyeongso.
Was bedeutet das?
Wir bewerten
die Qualifikationen der Bewerber.
Wohnt hier ein Jang Siyul?
Sind Sie dann Jang Siyul?
Ja.
Ist deine Großmutter Oksan Hwang Clan,
Wie heißt du?
Ist das richtig?
Ja, das ist richtig.
Was ist los?
Gibt es hier ein Problem?
Den Unterlagen zufolge heiratete sie erneut.
Aus diesem Grund sind Sie nicht
zur Teilnahme an der Prüfung berechtigt.
Warte. Was meinst du damit?
Die Entscheidung, erneut zu heiraten, gilt als
unangemessenes Verhalten.
Infolgedessen können ihre Nachkommen,
etwaige Kinder oder Enkel,
sind von der Teilnahme am Staatsexamen ausgeschlossen.
Ich bin überrascht, dass
Ihre Mutter Ihnen das nie erklärt hat.
Ich habe sie verloren, als ich ein Kind war.
Ich war zu jung.
Hier. Nimm es.
JANG SIYUL
Sie hindern ihn daran, die Prüfung abzulegen,
nur weil seine Großmutter wieder geheiratet hat?
Das ist bedauerlich. Wir sind nur Boten.
VERWEIGERTE QUALIFIKATION
Wenn Sie die Entscheidung für unfair halten,
Sie können die Regierung auffordern
, es sich noch einmal zu überlegen.
Na dann.
Warten Sie, Sir! Sir!
Sie könnten eine Empfehlung
vom Bezirksrichter einholen.
Dann werden wir es uns noch einmal überlegen.
Richter! Herr Richter!
Ihr Gesprächspartner bittet um
eine Audienz, Sir!
Wie kannst du einfach drinnen bleiben?
Ich möchte nur die Möglichkeit haben, die Prüfung abzulegen.
Ist das wirklich zu viel verlangt?
Wie viele müssen wir Ihnen nennen, nicht wahr?
Du lässt mir keine Wahl!
Ich werde sehen, was das Problem ist.
Wie können Sie es wagen!
Haben Sie keine Manieren?
Herr Magistrat!
Hören Sie da drinnen zu, Sir?
Als Kind erlebten wir den Krieg.
Wir wurden von den Barbaren angegriffen!
Sie, die Beamten, waren die ersten,
die ihre Posten verließen.
Die Leute schrien sie immer wieder um Hilfe an.
Und einer nach dem anderen wurde mit dem Schwert niedergestreckt .
Das ist meiner armen Mutter passiert!
Ihr Beamten, ihr Barbaren,
wie können Sie sagen, dass das eine besser ist
als das andere?
- Kommen Sie her.
- Magistrat!
Es scheint, dieser Wilde ...
weiß nicht, wie man dankbar ist.
- Reiß ihm die Zunge heraus.
- Bestrafe diesen Undankbaren.
Sie würden einen unbewaffneten Mann schlagen?
Was für ein Beamter sind Sie?
Ich wollte Beamter werden, um...
schütze die Schwachen und--
Ich konnte das Leben meiner Mutter nicht retten.
Ich wollte Beamter werden...
damit ich meine Familie schützen kann!
Wenn das Land die Menschen im Stich lässt,
an wen sollen wir dann glauben?
Alles ist gleich. Nichts hat sich geändert.
Soll ich ihn einen Tiger nennen,
der in einer Falle gefangen ist,
oder ein wild herumlaufender Rothund?
Es scheint, als hätte er ziemlich viel Aufregung verursacht.
Er verletzte mehrere Soldaten.
- Und dann...
- Was?
Es ist passiert.
- Er hat sich in echte Schwierigkeiten gebracht.
- Er hat jemanden umgebracht, nicht wahr?
Nein! Zu offensichtlich. Verwenden Sie dies.
- Dieser Junge ...
- Ja.
die dortigen Amtsgebäude in Brand zu setzen.
Und jeder einzelne von ihnen
geriet sofort in Brand.
- Feuer!
- Wenn er gefangen wird,
- er wird überall enthauptet.
- Feuer!
Während alle damit beschäftigt waren,
das Feuer zu löschen,
jemand hat Jang Siyul dort herausgezerrt.
Ein maskierter Mann, so sagt man.
Und der Mann, der ihn mitnahm ...
Sein Bruder, obwohl nicht sein Blut,
Jung Chun, sagen sie,
zumindest den Gerüchten zufolge,
wissen Sie?
Es steht auf dem Kopf.
Also dieser Jung Chun,
ist es das gleiche wie das?
Ah!
Es ist nur ein Gerücht.
Es gibt keine Möglichkeit, es mit Sicherheit zu wissen.
- Scheiße!
- Komm her.
Aber es ist verdächtig, nicht wahr?
Schauen Sie hier.
Der Name des Absenders steht hier,
der neu ernannte stellvertretende Beamte.
Und woher kommt er?
Hamgyeong.
Du...
Sie müssen umkehren.
Siyul...
Bald ist die Staatsprüfung, Bruder.
Wenn du es nicht schaffst,
Ich kann Mutter nie wieder in die Augen sehen.
Geh jetzt.
Du musst weit weg von hier laufen.
Sie müssen überleben, verstanden?
Eines Tages wird sich die Welt verändern.
Weitermachen.
Bis zu diesem Tag.
Heute ist Mutters Jesa.
Sie blieb tapfer, selbst als sie ins Regierungsbüro gezerrt und gefoltert wurde.
Aber dann, letzten Winter,
Sie wurde krank und starb.
Und es war alles meine Schuld.
Ich hätte nicht so wild werden sollen.
Siyul,
wir sind nicht nur Freunde.
Wir sind Brüder.
Vergiss nicht, Mutter Jesa zu halten.
Ich habe vor, bald zur Grenze aufzubrechen.
Warum die Grenze?
Im Moment herrscht Krieg.
Wenn ich mich auszeichne,
Ich habe gehört, dass die Anklage gegen mich fallen gelassen werden könnte.
Das kannst du nicht.
Sie könnten in einer Schlacht sterben.
Sie sind ein Beamter.
Und ich bin ein Verbrecher.
Wenn Sie hier bleiben,
sind Sie größeren Gefahren ausgesetzt.
Ich hatte einen Wunsch ...
dich vor meinem Tod noch einmal zu sehen,
und hier sind wir.
Mein Wunsch wurde erfüllt.
Siyul.
Bitte...
sei ein guter Beamter.
Bitte.
Wohin gehst du?
Kommen Sie und arbeiten Sie für mich.
Ich bin Park Mudeok.
Wenn Sie es zulassen, kann ich Ihr Leben verändern.
Kümmern Sie sich um Ihre eigenen Angelegenheiten.
Es wäre klug von Ihnen, meine Hand zu nehmen, nicht wahr?
Jang Siyul!
Jang Siyul, richtig?
Sie sind Jang Siyul, nicht wahr?
Sie ließen dich nicht zum Staatsexamen gehen,
also stürmten Sie in das Büro
und brannten alles nieder.
Ich kenne hier niemanden,
der auf die Idee käme, so einen Scheiß abzuziehen.
Das ist großartig. Gute Arbeit.
Woher wussten Sie das?
Was macht das Wie?
Wichtig ist, dass wir beide
jetzt zusammen sind.
Was willst du dann von mir?
Das Mapo-Gebiet kann uns gehören
mit deiner rohen Kraft
und deinen Mut.
So wie ich es sehe,
du warst schon immer dazu bestimmt, ein Bandit zu sein.
Ich habe kein Interesse daran, ein Bandit zu sein.
Und ich bin auch nicht dafür geschaffen.
Das darf ich entscheiden.
Dann melden Sie mich einfach den Beamten.
Was?
Ich habe nur weitergemacht, weil ich nicht gestorben bin.
Ich gehe jetzt.
Nur zu.
Melden Sie mich, wenn Sie das möchten.
Es ist mir egal, was du tust.
Wirklich?
Alles klar, gut.
Warte. Was ist mit Jung Chun?
Er hat dir bei der Flucht geholfen
als Sie das Regierungsgebäude
in Brand steckten.
Und ich habe Sie nicht nur da rausgeholt,
er hat jetzt
eine Stelle als stellvertretender Offizier inne.
Was wäre, wenn ich das den Behörden melden würde
?
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Sie kennen ihn nicht, sagen Sie?
Ich habe etwas in Ihrem Bündel gesehen.
Hä?
War es ein Brief?
Ist es noch da drin, du Idiot?
Wenn du es nicht zurückgibst,
Ich werde dich wirklich töten.
Fortfahren.
Tun Sie es einfach.
Wo würde dieser Brief landen, wenn ich sterbe?
Die Polizei wird es sehen wollen.
Hä?
Wow! Schau dir diese verdammten Augen an.
Was habe ich dir gesagt?
Du warst schon immer dazu bestimmt, ein Bandit zu sein.
Hä?
Du liegst falsch.
- So bin ich nicht.
- Hey.
Wenn du mir zuhörst,
du wirst leben.
Und dein Freund wird auch überleben.
Was? Gefällt es dir nicht?
Also gut.
Egal.
Was soll ich für Sie tun?
Sie sehen,
Ich biete nicht gern
jemandem meine Hand an, der mich bereits abgewiesen hat.
Habe es?
Aber für dich? Für dich lasse ich es durchgehen.
Schnapp es dir.
Worauf warten Sie noch?
Nimm meinen Fuß.
Merk dir das, okay?
Genau das hier.
Dies ist unser Standpunkt.
Hörst du mich?
Mein Freund.
Wenn ihm etwas passiert,
Ich werde dich wirklich töten.
Oh Scheiße.
Du machst mir Angst, Junge.
Hey.
Ich mache es mir nicht zur Gewohnheit, das
anderen Männern zu sagen.
Von jetzt an gehörst du mir.
Habe es?
Kapitän Park?
- Kapitän Park?
- Ja?
Im Stall fehlen ein paar Pferde.
Pferde?
Ich spreche dieses Problem an
, weil hier steht, dass 20 davon drin sind.
In der Scheune waren nur drei.
Nun, ich … ich war nicht derjenige
, der das Hauptbuch geführt hat.
Davon wüsste ich nichts.
Captain, Sie müssen wissen,
wie es um die Pferde steht.
Herr Wachtmeister Jung, ich bin zutiefst enttäuscht.
Aufgrund der hohen Arbeitsbelastung können Fehler auftreten .
Ich schwöre beim Himmel,
ich habe keinen Grund zur Reue.
Auch die Waffenkammer sieht leer aus.
Ist das alles?
Warum zerpflückst du alles?
Was ist los?
Sie haben Ihren Aufenthalt nicht genossen?
Ich will auf nichts herumhacken.
Es ist nur so, dass es weit entfernt ist
von den Logbüchern, die Sie eingereicht haben.
Warum sind alle Schwerter und Speere
so verrostet?
Rost lässt sich immer reinigen.
- Ich denke, Sie können sich etwas entspannen.
- Können Sie den Hwapo hierher bringen?
Es ist schon eine Weile her, seit wir es gereinigt haben.
Ich weiß nicht, ob es an diesem Punkt ausgelöst wird.
Die Waffenkammer ist leer.
Weder die Rationen noch die Pferde
stimmen mit dem Hauptbuch überein.
Wenn jetzt ein Krieg ausbricht,
sind wir hier absolut hilflos.
Frech!
Diese Art von Arroganz
kann uns hier in Schwierigkeiten bringen.
Wir sind nicht diejenigen, die Maßnahmen ergreifen.
Diese Autorität liegt beim General,
weit größer als das, wo unsere Kräfte liegen.
Dann bringe ich es zum General
damit ich nach echten Maßnahmen suchen kann.
Klar, nur zu.
Er ist jedoch nicht da.
Erinnerst du dich nicht?
Wir veranstalten heute eine Willkommensparty für Sie.
Die Gäste kommen aus Hanseong City.
Ich habe Ihnen bereits gesagt, dass Sie darauf vorbereitet sein sollen.
Meine Güte!
Wie hast du den ersten Platz in der Prüfung erreicht?
Betrachten Sie mich als nichts weiter
als einen einfachen Specht.
Ich picke nur, Euer Gnaden, wenn Sie es mir erlauben.
Ich wünsche Ihnen nur das Beste, General.
Ich wusste es.
Sie sind der Einzige in unserem Büro,
der hart arbeitet,
und außerdem der einzige Feiernde.
Sie ehren mich aufrichtig, General.
Jetzt haben wir einen neu ernannten Offizier.
Und der Tradition entsprechend
werden wir aus der Flasche trinken.
Also lasst uns feiern.
In Ordnung.
Hier!
Auf unendliche Treue
und endlos Alkohol.
Für uns, das Militär!
Hier, hier, hier,
hier, hier, hier!
Jetzt, da dieser alte Mann seinen Tanz getanzt hat,
es ist nur richtig, dass der junge Mann tanzt.
- Ja! Ja!
- Komm schon! Zeig uns deine Moves!
Hier.
Oh!
Würden Sie sich das ansehen?
Was für ein hübscher Beamter!
Was genau bedeutet das?
Trau dich?
Unser junger Beamter hier
ist nicht aufgeregt genug!
Er muss tanzen!
Auf geht's!
Schauen Sie sich das an.
Welcher Militärbeamte
verträgt keinen Alkohol?
Meine Güte!
Ich mache mir Sorgen um die Zukunft dieses Landes.
Darüber sind wir uns einig.
Man sagt, der Kopf eines Fisches stinkt, aber ...
Ich habe Mühe, in dieser Stadt einen Ort zu finden
, der nicht stinkt.
Sie können jetzt mit Ihrer hochtrabenden Rede aufhören.
Gehen Sie hinein.
Ich habe den Krieg als kleiner Junge erlebt.
Bei den Soldaten war es damals nicht anders.
Sie vertrieben sich die Zeit mit Trinken
und waren immer die Ersten, die losrannten.
Wer schützt die Bürger,
wenn es den Beamten nur ums Vergnügen geht?
Was für einen arroganten Hilfsbeamten
wir hier haben.
Wir kümmern uns nicht um die Menschen.
Wir sind nur hier, um Seine Majestät zu beschützen.
Schutz der Bürger?
Dies ist die Autorität des Königs und
somit auch sein Zuständigkeitsbereich.
Bist du jetzt der König?
Wollen Sie seine Position?
Dieses Kind.
Du solltest aufpassen, was du sagst, okay?
Um als Verräter geoutet zu werden,
braucht es nicht viel.
Wow.
Fressen.
- Vielen Dank.
- Lassen Sie mich das versuchen.
Ja.
Du siehst aus, als wärst du ein anständiger Mann.
Warum bist du mit diesen Taugenichtsen zusammen?
Ihr Leben muss schön und bequem gewesen sein.
Wie sonst könnten Sie damit so gut sein?
Ich weiß.
Sie benutzen Essstäbchen wie ein Adliger.
Sehr edel.
Ah! Ich muss lernen, wie das geht.
Oh! Nur...
Übrigens wissen wir alle, dass es
in dieser Klasse eine Hackordnung gibt.
Bin ich nicht der Nächste nach dir?
Ist es nicht falsch, dass der Neue
hier sitzen darf?
Es ist falsch.
Na dann kämpfe dafür.
Hä? Was?
Ich meine, wenn Sie gewinnen, sind Sie der Boss,
und wenn Sie verlieren, sind Sie der Untergebene.
Das stimmt.
Ihm werden bald die Zähne ausgeschlagen.
Lass es uns sehen.
Bruder, du solltest gegen ihn kämpfen.
Äh, nein, nein, nein.
Ihr müsst alle ruhig sein.
Wir können nicht kämpfen. Wir sind--
Schau ihn dir an.
- Er ist ein Schreckgespenst.
- Sehen Sie sich diesen hochnäsigen Idioten an.
Mein Name ist übrigens Walwal.
Ich bin der Jüngste. Malbok.
Nennen Sie mich Jungbok.
Ich lese die Stimmung im Raum und rede schnell.
Ich bin Gaechun.
Mach auf. Ah!
Nun ja...
Wie alt bist du? Es ist nur...
Warte. Wozu willst du das wissen?
Äh, ich meine, ich finde, Sie sehen älter aus.
Ich würde nicht sagen, dass ich viel älter bin.
Außerdem
wird die Dienstaltersgrenze hier nicht durch das Alter bestimmt.
Es wird mit der Faust eingestellt.
Trotzdem ist das ein bisschen ...
Übrigens, wie heißt du?
Es ist Siyul. Jang Siyul.
- Oh!
- Siyul.
Dein Name, auch der ist edel.
So edel.
- Und er hat ein Gebäude niedergebrannt.
- Hä?
Brandstiftung in einem Regierungsgebäude.
Wirklich?
- Alles ist niedergebrannt.
- Wow.
Damit hätte ich nie gerechnet.
Das ist ein Mann.
Mir war nicht klar,
was für ein mutiger Mensch Sie sind.
Ich hoffe, dass du mir vergeben kannst, Bruder.
Das ist ein Mann.
Das ist ein echter Mann!
Bruder,
- Das muss ich respektieren.
- Ich auch.
Siehst du das, oder?
Du bist dazu bestimmt, ein Bandit zu sein.
Ich werde wieder der Zeigefinger sein.
Ich werde auf Seidenbettwäsche liegen
und in einen goldenen Nachttopf pissen, ja?
- Goldener Nachttopf? Ach ja?
- Hey, hey.
Wenn du durch die Stadt läufst, hm,
Sie sehen ein Haus mit Ziegeldach und
beanspruchen den Mist.
Wie wäre es mit dem da drüben?
Ich weiß.
Was ist mit dem Gyeongbokgung-Palast?
Das wäre ein schöner Ort zum Kaufen.
Wenn der König es auf den Markt bringt,
werde ich es mir schnappen.
Hier. Iss viel.
Halte deine Augen grimmig,
Denn morgen
werde ich wieder der Zeigefinger sein.
Haben wir keinen Wein? Geh und hol ihn.
Warte. Was bedeutet das?
Wir trinken heute Abend!
Fünf Majigi Reisfelder
und drei Majigi Ackerland in Anseong.
Dieser Betrag reicht als Sicherheit aus.
Wir können bis zu 200 Nyang verleihen.
Sie haben bis zum zweiten Tag
des nächsten Jahres Zeit.
Wir müssen den vollen Betrag
zuzüglich Zinsen erhalten.
Verstehst du?
Ja, ich verstehe.
Ich benötige vorab Ihre Unterschrift.
Das Geld, das wir geliehen haben.
Wie viel war das alles zusammen?
Äh...
Sampo-Markt
und der Gyeonggang-Fluss kombiniert
Es sind rund 270.000.
Vergessen Sie nicht
die Schuldscheine.
Es gibt etwa 500.000 Nyang.
Einschließlich Gilden in anderen Regionen,
und wenn wir alle kleinen Händler mit einbeziehen ,
die Mathematik ist für mich stichhaltig.
Und dann müssen wir die Regierung bezahlen.
Das sind etwas mehr als fünf Hal.
Wenn wir die Hälfte davon ausgeben könnten,
wir könnten hier noch ein paar Brücken bauen.
Morgen ist ein arbeitsreicher Tag.
Wir schicken Seokchon ihre Artikel.
Wir müssen vor Sonnenaufgang laden.
Versuchen Sie, etwas Schlaf zu bekommen, junge Dame.
Etwas frische Luft schnappen?
Wie kommt Eun Ihrer Meinung nach
mit dem Handel zurecht?
Soweit ich das beurteilen kann,
Ich würde sagen, Ihre Tochter ist dafür geboren.
Wollen Sie damit sagen, dass sie talentiert ist?
Sie hat Ihr Blut
bis in die Knochen geerbt.
Ich verstehe.
Sie und ich sind aus demselben Holz geschnitzt,
ist es das?
Das wollte ich nicht sagen.
Es ist in Ordnung.
Wer könnte sie besser kennen als ich?
Ich bin mit ihr einverstanden.
Stellen Sie sicher, dass der Morgendienst pünktlich ist.
Ich werde dafür sorgen, dass es erledigt wird.
Meine Dame!
Mylady, Sie müssen kommen. Es gibt ein Problem.
Was ist passiert?
Eine andere Gilde hat die Eilgebühr bezahlt,
Mylady.
Daher wurde die Reihenfolge geändert.
Wir brauchen diese Arbeiter.
Das ist ihr Plan.
So betrügen uns die Banditen.
Ab sofort blockieren die Banditen
unsere Lademannschaft.
- Dann werde ich mit ihnen sprechen.
- Mylady, das hätte keinen Sinn.
- Sicherlich werden sie auf die Vernunft hören.
- Banditen sind nicht zur Diplomatie fähig.
Damit das Boot pünktlich ablegen kann,
müssen wir jetzt beladen.
Wenn wir uns nicht sofort bewegen,
wir werden unsere Gegenstände und unsere Integrität verlieren.
Ich empfehle, die Gebühr zu bezahlen.
Dadurch wird das Problem gelöst.
Wissen Sie, wie viele Arbeiter wir haben?
Warum fragst du?
Wir haben jetzt keine Zeit.
Wir werden das Boot mit unseren Arbeitern beladen.
Mylady, es wäre unklug,
die Banditen zu provozieren.
Dieses Problem ist größer als Geld.
Das musst du auch wissen.
Rufen Sie alle Arbeiter zusammen, die wir können.
Bereiten Sie auch einige Fackeln vor.
Ich werde es versuchen, Mylady.
Alles klar. Alle zusammenkommen.
Ja.
Ab jetzt erledigen wir das selbst.
Wir laden die Artikel direkt.
Nun denn.
Was machen Sie?
- Hey, Walwal.
- Hä?
Haben wir Geld für die Taschenlampenladung?
- Das haben sie nicht.
- Oh!
Sie glauben also, dass sie
uns einfach übers Ohr hauen können.
Hier.
Hey! Legt die Fackeln sofort weg!
Was denkst du, was du tust?
Wer zum Teufel glaubt, dass sie meinen Port bedienen können,
ohne die verdammte Taschenlampengebühr zu bezahlen?
Die Fackeln, die wir verwenden, gehören uns
und wir haben unser eigenes Öl mitgebracht.
Also sagen Sie mir,
warum muss ich Ihnen dafür bezahlen?
Was faselst du da,
kleines Mädchen?
Vielleicht werde ich alt, weil
ich kein Wort von dem verstehe, was Sie sagen.
Mudeok, wir sind in Eile.
Lassen Sie es dieses eine Mal durchgehen.
Chef Kang, Sie wissen es bereits.
Wenn Sie viel bezahlen,
bedeutet das, dass Sie sehr beschäftigt sind.
Aber wenn nicht,
sind Sie nur ein bisschen beschäftigt.
Du bist schon lange genug hier.
Was ist in dich gefahren?
Oh.
Erzählen Sie mir nicht, dass es daran liegt, dass
Ihre neue Anführerin diese junge Dame ist.
Sie möchten also das Handeln erlernen?
Ich schlage vor, dass Sie zunächst die Regeln lernen
, wenn Sie hier bestehen möchten.
Sind Sie nicht der Meinung?
Sie ist unheimlich? Schau dir diesen Blick an.
Ich habe kein Interesse
daran, mit Banditen mitzuspielen.
Oh, meine Güte.
Schnappt euch alle eure Ladung und folgt mir.
- Sofort!
- Reg dich nicht.
Möchten Sie sich die Beine brechen lassen?
Wenn ich sehe, dass du dich einen Zentimeter bewegst, hmm,
Ich werde dir auf der Stelle die Beine brechen .
- Okay?
- Sie können es gerne versuchen.
Aber Sie werden die Konsequenzen tragen müssen.
Steh nicht da.
Gehen Sie und bewegen Sie die Ladung.
Beeil dich. Tu, was Lady Eun sagt.
Das könnte einfach nur Hochverrat sein, Schlampe.
Hey, was sollen wir tun, Bruder?
Hey, komm her.
Komm her.
Hmm.
Ich habe einen Job für Sie.
Geh und nimm der Schlampe die Fackel weg.
Müssen wir?
Ich dachte, ich hätte dir beigebracht, den Mund zu halten
und alles zu tun, was ich sage.
Doch mit jedem Tag
werden Sie nur arroganter.
Hey, hast du vergessen, dass du jetzt mir gehörst?
Ich kann es so machen, dass sowohl Sie als auch Ihr Freund
den Kopf verlieren, ja?
Wenn du das nicht willst,
bring mir sofort die Fackel.
Halt es einfach.
Ja, das ist es.
Wie können Sie es wagen! Halt!
Hey, du! Komm zurück, ja?
Bleiben Sie aus dem Weg!
- Entspann dich! Immer mit der Ruhe.
- Halt! Hör zu!
Ich bin hier ... um Ihre Fackel zu nehmen.
Wenn die Gilde weiter voranschreitet,
dann können die Arbeiter hier
ihren Lebensunterhalt nicht verdienen.
Sie werden immer noch ihren Lebensunterhalt verdienen.
Es ist nur so, dass Sie niemanden übers Ohr hauen können .
Es hat keinen Sinn, sich bei mir zu beschweren, Mylady.
Die Fackel.
Was zur Hölle ist das für eine Scheiße?
Hey! Versuchst du, ihr den Hof zu machen?
Warum stellen Sie die Ordnung nicht wieder her?
Wow!
Er ist jetzt durch und durch ein Bandit.
Hört zu!
Der Frieden in unserem Land hängt
davon ab, dass der Bandit standhaft bleibt.
Lösch das Feuer.
Das stimmt.
Schnapp sie dir alle.
Legt die Fackeln nieder!
Löscht alle das Feuer.
Ist das die Gerechtigkeit, die Sie wollten?
Ich dachte, Sie wären ein harter Arbeiter.
Aber es stellt sich heraus, dass Sie nichts weiter
als ein blutsaugender Blutegel sind.
Na gut.
Genieße dieses Leben.